តួអង្គ ទីកន្លែង អង្គការ
និងព្រឹត្តិការណ៍នៃរឿងល្ខោននេះគឺមានលក្ខណៈប្រឌិត។
ថៅកែ។
តោះផឹកសូជូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
ចុះជនជាតិជប៉ុនវិញ?
អ្នកបានដោះស្រាយស្ថានការណ៍ជាមួយប្រទេសចិន។
ខ្ញុំជាមួយជនជាតិជប៉ុន។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​បាន​ទៅ​ជា​ល្អ។
សុំទោសដែលមិនបានប្រាប់អ្នកឆាប់។
ទាក់ទងនឹង Lee Haeryun
តើអ្វីៗនឹងទៅជាយ៉ាងណាជាមួយនាង?
នាងគ្រាន់តែជា
ដៃគូអាជីវកម្ម។
គ្មានអ្វី​ទៀត​ទេ។
មកបុរស។
អ្នកដឹងថាអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​វា អ្វីៗ​បាន​ប្រែ​ទៅ​ជា​ល្អ​។
ជនជាតិចិនជឿជាក់លើអ្នក
ហើយ​បុរស​ចំណាស់​ដែល​គាត់​បាន​ជួញ​ដូរ​ជាមួយ​នោះ
​បាន​ស្លាប់​ទៅ​ហើយ។
យើងមានទំនាក់ទំនងជប៉ុនថ្មី
វានឹងក្លាយជាចំណុចចាប់ផ្តើមដ៏ល្អ។
ចំណុចចាប់ផ្តើម?
តើ​លោក​ចង់​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​លោក​ម្ចាស់?
នៅពេលដែលអ្វីៗទាំងអស់នេះត្រូវបានបិទ
ខ្ញុំកំពុងចេញពីអាជីវកម្មនេះ។
នោះ?
អ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវ។
ថៅកែ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានគោលដៅថ្មី។
ជីវិតធម្មតា។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សធម្មតា។
ជាមួយនឹងជីវិតដែលមានសុវត្ថិភាព និងស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីវាដូចនោះទេ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីខ្ញុំបានជួប Euijeong ម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានគិតថាតើវាគួរតែជាអ្វី
នរណាម្នាក់សមនឹងនាង។
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញគាត់ថាខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ
ហើយខ្ញុំនឹងរស់នៅដោយស្មោះត្រង់ និងសមរម្យ។
ថៅកែ។
នៅក្នុងហាង
ថា Euijeong គឺជាប៉ូលីស។ គាត់​ដឹង។
តើ​គាត់​នឹង​បន្ត​ណាត់​ជួប​ប៉ូលិស​ទៀត​ឬ​ទេ?
បាទ គាត់ជាប៉ូលីស។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ចង់​ក្លាយ​ជា
​មនុស្ស​ដែល​សក្ដិសម​នឹង​នាង។
Boss Seo ខឹងខ្លាំងណាស់
ហើយ Heesung មានកូនប្រុសម្នាក់
ហើយមានការព្រួយបារម្ភច្រើន។
Seungho អ្នកល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់រឿងនេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំ​ជឿជាក់​លើ​អ្នក។
អាក្រក់បំផុតនៃអំពើអាក្រក់
ថៅកែ។
តើអ្នកពិតជាចេញពីអាជីវកម្មមែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទៅទីនេះ។
តើនេះមិនល្អសម្រាប់អ្នកទេ?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់ទេ?
អ៊ីជុង។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ គាត់បានអញ្ជើញ Euijeong ។
បន្តិចម្ដងៗខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
របៀបដែលខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ។
សួស្តី អ្នកមក។
Seungho ក៏មកដែរ។
បាទ។
តើរបួសរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ? តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- តោះចូល។
- ល្អ។
ផែនការទីក្រុង និងអាកាសយានដ្ឋាន អន្តរជាតិដោយឥតគិតថ្លៃ
គោលបំណងធ្វើឱ្យ Yeongjong ក្លាយជា
មជ្ឈមណ្ឌលពាណិជ្ជកម្មអាស៊ីបូព៌ា
ជាកំពង់ផែធំបំផុតនៃសតវត្សទី 21 ។
តម្លៃប៉ាន់ស្មានសរុបនៃគម្រោង
គឺ 132.9 ពាន់លានវ៉ុន។
ហើយការសាងសង់
នឹងមានរយៈពេលពីឆ្នាំ 1995 ដល់ឆ្នាំ 2001 ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនូវរូបថតបច្ចុប្បន្ន
ពីកោះ Yeongjongdo,
Yongyudo និង Muuido ។
អ្នកក៏នឹងឃើញផែនការគំនិតផងដែរ។
នៃទីក្រុងអន្តរជាតិសេរី
និងព្រលានយន្តហោះថ្មីបានបញ្ចប់
នៅលើស្លាយប្រៀបធៀប។
ស្លាយ។
នៅទីនោះយើងបានទៅកោះ Muuido ។
ហើយទ្វារបន្ទាប់គឺកោះ Yeongjongdo ។
ឥឡូវនេះមានតែការស្នាក់នៅ
ក្នុងរដូវក្តៅ ប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលកិច្ចព្រមព្រៀងនេះត្រូវបានបិទ
មនុស្សនឹងមកសួរសុខទុក្ខនាង...
ហើយកន្លែងទេសចរណ៍សមុទ្រ
នៅជាប់។
ទីពីរ
បើអ្នកមើលរូបភាព
ភូមិនេសាទអន្តរជាតិ
វាស្ថិតនៅកណ្តាល
នៃបរិវេណទេសចរណ៍សមុទ្រ។
ត្រូវតែមានសំណាង
ដើម្បីវិនិយោគលើអាជីវកម្មប្រភេទនេះ។
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី Yankees ។
តើអ្នកលាក់វានៅឯណា?
វាបង្ខំខ្ញុំឱ្យស្វែងរកឥតប្រយោជន៍។
តោះ​ទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តដោយមិននិយាយអ្វី,
ខ្ញុំនឹងមិនឈប់តាមគាត់ដូចពេលនេះទេ។
រង់ចាំ។ តើគាត់ក៏បានកម្ចាត់ Yankees ដែរឬទេ?
ដូចគ្នា​នឹង​លោក Cho ដែរ​ឬ​ទេ?
តើ​វា​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​កំណត់​ទីតាំង
​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​នូវ​កាលៈទេសៈ​?
ច្បាស់។ ខ្ញុំនឹងនិយាយទាប។
ស្តាប់។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ខ្ញុំ​ដឹង
ដែលជាម្ចាស់ Gangnam Crystal ។
ទោស​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​គ្រឿង​ញៀន
​គឺ​តិច​ជាង​បទ​មនុស្ស​ឃាត។
ហេតុអ្វី​អ្នក​មិន​ឈប់​ជួញដូរ​គ្រឿងញៀន
ហើយ​បង្វែរ​ខ្លួន​ឯង​ទៅ​វិញ?
បើ​អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​បិទភ្នែក
​មើល​ការ​សម្លាប់​របស់​អ្នកគ្រប់គ្រង Cho។
ខ្ញុំនឹងមិនស៊ើបអង្កេតបន្ថែមទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះ។
បញ្ឈប់ការជួញដូរគ្រឿងញៀន
ដល់អ្នកដែលមិនជោគជ័យ។
គាត់ល្អពេកសម្រាប់រឿងនោះ។
ទុកវាឱ្យអ្នកចាញ់។
ធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​រក​ឱ្យ​ឃើញ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លោក Cheon ស្លាប់
ជាអំណោយអរគុណ។
យើងកំពុងបង្កើតប្រវត្តិសាស្ត្រ
ដូច្នេះដើម្បីនិយាយ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំសូមបង្ហាញ
ជូនអ្នកនូវអ្នកវិនិយោគសំខាន់របស់យើង។
ក្នុង
តំបន់ទេសចរណ៍ និងកម្សាន្ត។
លោក Jung Gicheul នាយក
ក្រុមហ៊ុន Gangnam Industries នឹងនិយាយពាក្យពីរបី។
តោះ​ទៅ។
លោក Jung Gicheul!
លោកជុង!
មកដល់ហើយ!
ហូឡា។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
"Grande Joie"?
វា​មើល​ទៅ​ល្អ។
Bravo!
តោះ​ទៅ។
តើអ្នកយកមុខពួកគេទេ?
បាទ ខ្ញុំបានថតរូបពួកគេទាំងអស់គ្នា។
ហ្សែន។
មួយនេះគឺល្អណាស់។
ហូឡា។
ខ្ញុំឈ្មោះ Jung Gicheul
មកពី Gangnam Industries ។
ម្ចាស់ផ្ទះរបស់យើងបានផ្តល់
ការពន្យល់ដ៏ល្អមួយ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងសង្ខេប។
ទីក្រុងអន្តរជាតិសេរី
ជាសង្កាត់ពាណិជ្ជកម្ម និង...
តើពួកគេនឹងអនុញ្ញាតឱ្យ Hwang Mingoo
បន្តជ្រៀតជ្រែកក្នុងគ្រប់យ៉ាងទេ?
គាត់ទើបតែឃើញមុខ Euijeong ។
តើ​យើង​មិន​គួរ​គ្រប់​គ្រង
​រឿង​ឆ្កួត​ៗ​នោះ​ទេ?
បើ​ក្មេង​អាក្រក់ Hwang Mingoo
ឈប់ Jung Gicheul នៅមុខយើង
ការងាររបស់យើងទាំងអស់នឹងឥតប្រយោជន៍។
យើងនឹងត្រូវគេបោក! ពួកគេ​យល់?
ចូរ​យើង​ចាត់​ការ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
វាហាក់ដូចជាមនុស្សរបស់ Jaegeon
មិនបានព្រមាន Hwang Mingoo ទេ។
អំពីការជួញដូរគ្រឿងញៀនរបស់ Jung Gicheul?
បាទ។
បុរស​ម្នាក់​នេះ​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​បាន​។
សួស្តីលោក។
វា​ដោយ​សារ​តែ​អធិការ Hwang Mingoo។
បាទ​លោក។
វា​បន្ត​រំខាន​ដល់​ការងារ​របស់​យើង។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
ធ្វើឱ្យខ្ញុំទាន់សម័យ
ជាមួយនឹងសកម្មភាពប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នក។
ហើយប្រាប់គាត់ឱ្យងាយស្រួល។
យល់?
បាទ​លោក។
ខ្ញុំ​នឹង​រក្សា​បាន​ជូនដំណឹង​អ្នក។ លាហើយ។
ពួកគេទាំងអស់បានមកដល់ទាន់ពេល។
នេះគឺជាមិត្តស្រីរបស់ Seungho គឺ
កញ្ញា Lee Haeryun ។
ហើយនេះគឺជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ គឺកញ្ញា Yu Euijeong។
ជក់ចិត្ត។
យើងស្គាល់គ្នាហើយមែនទេ?
ខ្ញុំ​ឮ​គេ​ទៅ​រៀន​នៅ​សាលា​ដដែល។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
គេ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា គាត់​ជា​ប៉ូលិស។
តើពុករលួយទេ?
គ្រាន់តែ​ជា​ការ​លេងសើច។
គាត់ថែមទាំងបានបាញ់កាំភ្លើង
ដើម្បីជួយជីវិតលោក Jung ។
អ្នកត្រូវតែស្រឡាញ់គាត់ខ្លាំងណាស់។
ហេយ៉ុន ធ្វើអី?
វាមិនឈ្លើយទេ មែនទេ?
ខ្ញុំផលិតថ្នាំ។
គ្រាន់តែ​ជា​ការ​លេងសើច។
គាត់ជឿទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាប៉ូលីស។
គួរឲ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា។
ឪពុករបស់ Haeryun ជាជនជាតិកូរ៉េ-ចិន។
ហើយយើងមានទំនាក់ទំនងល្អ។
ស្វែងរកការបណ្តាក់ទុន
លើអាជីវកម្មភោជនីយដ្ឋានរបស់ទីក្រុងសេអ៊ូល។
កូរ៉េ-ចិន ខ្ញុំយល់។
តើមកពីផ្នែកណានៃប្រទេសចិន?
ដឺប៉េកាំង។
Haeryun ជួយឪពុករបស់នាងជាមួយហិរញ្ញវត្ថុ។
ហើយជាមួយនឹងពេលវេលា,
សង្ឃឹមថានឹងវិនិយោគលើអចលនទ្រព្យ
នៅទីនេះក្នុងប្រទេសកូរ៉េ។
គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមានគឺលុយ។
វាត្រូវតែល្អដើម្បីក្លាយជាអ្នកមាន។
អ្នកត្រូវតែមានស្នេហាខ្លាំងណាស់។
ការ​ក្លាយ​ជា​គូស្នេហ៍​ម្ដង​ទៀត​មិន​ងាយ​ស្រួល​ទេ
បន្ទាប់​ពី​ណាត់​គ្នា​នៅ​វិទ្យាល័យ។
លើកទីមួយ
ត្រូវតែបន្សល់ទុក។
រករឿងកំប្លែងអត់?
ទស្សនិកជនពិបាកណាស់។
វាត្រូវតែដោយសារតែគាត់ជាប៉ូលីស។
វាត្រូវតែដោយសារតែគាត់ធ្វើការ
នៅក្នុងអាជីវកម្មគ្រួសារ។
នាងកំប្លែងណាស់។
តើ​ពួក​គេ​មាន​ទំនាក់​ទំនង​គ្នា​ហើយ​ឬ​នៅ?
អញ្ចឹងយើង...
នៅក្នុងន័យពាណិជ្ជកម្ម,
- យើងពិតជា ...
- ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងណាស់។
ចុះ Seungho?
កុំនិយាយ។ វា cheesy ។
ហើយអ្នក Euijeong?
អ្នក​មិន​មាន​បញ្ហា
​ណាត់​ជួប​ជាមួយ​លោក Jung?
- គាត់ជាប៉ូលីស។
- ហេតុអ្វីមិន?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលលោក Jung ធ្វើ។
តើ​គេ​មិន​វិនិច្ឆ័យ​នាង​ចំពោះ​រឿង​នោះ​ទេ?
តើវាសំដៅលើអ្វី?
អ្វីដែល Gicheul បានធ្វើឬបានធ្វើ
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
គាត់បានសន្យាថាគាត់នឹងផ្លាស់ប្តូរ។
ហើយខ្ញុំជឿគាត់។
សប្បាយអ្វី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវទៅ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាស់ពាក្យរបស់ខ្ញុំទេ។
តោះទៅផឹកអី?
សប្បាយណាស់ Euijeong
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍
លើអចលនទ្រព្យទេ។
វាជាស្រុកកំណើតរបស់ជីតាខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់រៀន ធ្វើការ
ណាត់បុរសនិងជោគជ័យ។
ដូចជនជាតិកូរ៉េណាមួយ។
វាជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំចង់បាន។
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងធ្វើវាជាមួយអ្នក។
ហូឡា។
តើពួកគេចំណាយប៉ុន្មាន?
បីពាន់វ៉ុនសម្រាប់ប្រាំ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​មួយ​នេះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តពណ៌ក្រហមល្អជាង។
ផ្លែប៉ោមក្រហមប្រាំផ្លែ។
នៅប្រទេសចិន មនុស្សចូលចិត្ត
ទទួលផ្លែប៉ោមជាអំណោយ។
ដោយសារតែ?
ដោយសារតែពួកគេគឺជានិមិត្តរូបនៃសន្តិភាព។
ដល់​ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​នៅ​ចាំ​ទេ​ថា​ពេល​ដែល​លោក​ជុង
​បាន​ឲ្យ​នាឡិកា​មួយ​មក​ខ្ញុំ
ខ្ញុំទើបតែមកដល់កូរ៉េ?
នៅប្រទេសចិន យើងមិនដែលផ្តល់នាឡិកាជាអំណោយទេ។
វាមានន័យថាអ្នកនឹងស្លាប់នៅពេលដែលវាឈប់។
ឆ្ងាញ់ទេ?
វាសម្បូរណាស់។ សូមអរគុណ។
សុំទោស។
នោះ?
Por Lee Haeryun ។
នាង​ឈ្លើយ​ណាស់។
គ្មាន​បញ្ហា។
ខ្ញុំ​យល់។
ប៉ុន្តែយើងនឹងមិនចាំបាច់មើលវាម្តងទៀតទេ។
ដូចដែល​អ្នក​និយាយ?
អ្នកបានឃើញការពិភាក្សាអំពីការវិនិយោគ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់តែមនុស្សល្អប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានសន្យានឹងអ្នកថាខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរ
ហើយខ្ញុំចង់រក្សាការសន្យានោះ។
ហេយ៉ុន
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​របស់​យើង​ស្ថិត​នៅ​ចុង​ក្រោយ​។
ហើយសម្រាប់នោះ
តើយើងរក្សាចម្ងាយរបស់យើងយ៉ាងដូចម្តេច?
យ៉ាងហោចណាស់សម្រាប់ពេលនេះ។
ចម្ងាយ?
មិន​អី​ទេ?
ឬប្រសើរជាង
ឆ្ងាយម្ល៉េះ?
ល្អ​ណាស់។
យើងនឹងជួបគ្នាយូរ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងរស់នៅប្រទេសកូរ៉េ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកបានវាមកពីណា?
ប័ណ្ណស្នាក់នៅ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំមិនមែនជា Lee Haeryun កូរ៉េ-ចិនទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Lee Sunyoung ជនជាតិកូរ៉េ។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
ពេលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ អ្នកហាក់ដូចជារំខាន។
អូពិតជាមែនទេ?
បាទ។
តើអ្នកគិតពីការងារទេ?
ឬអ្នកគិត
លើអ្នកផ្សេង?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនល្អ
ក្នុងការបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍អ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានកត់សម្គាល់,
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំគួរឱ្យភ័យខ្លាចក្នុងការបង្ហាញវា។
Seungho ពេលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់បានការយកចិត្តទុកដាក់ពេញលេញ។
ដឹង?
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
តើខ្ញុំមានការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​ច្របូកច្របល់​ណាស់។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
រឿងគឺ...
ជឿ
នោះប្រហែលជាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
លើសពីអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត
តទៅនេះ។
ជំរាបសួរ។ អង្គុយ​ចុះ។
មកអង្គុយចុះ។
ចូរយើងដាក់រូបផ្គុំនេះជាមួយគ្នា។
អ្នកគ្រប់គ្រង Cho, Yankees,
លោក Cheon, Gangnam Syndicate ។
- តើពួកគេទាំងអស់គ្នាមានអ្វីដូចគ្នា?
- នោះ?
ថ្នាំ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកត្រូវតែដឹងពី
ទម្ងន់ធ្ងន់ទាំងអស់។
ការជួញដូរគ្រឿងញៀនប្រសើរជាងខ្ញុំ។
គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
ពិត?
សរសេរ​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក​វា​ខូច​!
អ្វីក៏ដោយដែលចូលមកក្នុងចិត្ត។
គិតពីឈ្មោះទាំងអស់
ដែលអ្នកចងចាំ។
-បាទ​លោក!
- អ្នកត្រូវស្វែងរកអ្នកគ្រប់គ្រង Cho ។
-ល្អ​ណាស់។
សរសេរអ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នកដែលផលិត
លក់ និងទិញថ្នាំ។
ឈ្មោះរបស់ពួកគេ, ឈ្មោះហៅក្រៅ,
អាសយដ្ឋាន និងសូម្បីតែសាច់ញាតិ។
-មិនអីទេ?
-បាទ​លោក!
- អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគិត។
ឈ្មោះទាំងនោះគឺអស្ចារ្យណាស់។
"ស្ពាន Gullebang" ។ ការ៉ាជូ។ "ហ្គោដូរី" ។
ម៉េត ផាក។
ពួកគេភ្លេច Meth Park ។
- លោក ម៉េត ផាក។
- ច្បាស់!
- Meth Park?
- គ្រាប់ឡុកឡាក់
ថា​ថ្នាំ​ញៀន​ទាំង​អស់
មកដល់ Meth Park
មុនពេលទៅអតិថិជន។
នោះហើយជារបៀបដែលគាត់ល្បីល្បាញ។
ប្រាកដណាស់សូម្បីតែ Yankees ក៏មិនអាចលក់វាបានដែរ។
ដោយគ្មានគាត់ព្យាយាម។
ថាលោក ម៉េត ផាក
គួរជួបជាមួយ យ៉ង់គី មែនទេ?
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- នោះ?
- ហៅ Meth Park!
-ហៅ​វា!
-ឆាប់​ឡើង។
ហៅគាត់ឥឡូវនេះ។
ជំរាបសួរ។ គឺខ្ញុំ Dodgers ។
ខ្ញុំមានអាហារសម្រន់នាំចូលចំនួនដប់កញ្ចប់។
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ចង់សាកល្បងខ្លះទេ?
ពួកគេឆ្ងាញ់។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍។
អ្នកបានបញ្ចប់?
តើខ្ញុំអាចហៅមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ Mingoo បានទេ?
ចាក់សោគាត់រហូតដល់ Meth Park
ទាក់ទងមកយើង។
បាទ​លោក។ ក្រោក​ឡើង។
Kwon Seungho ។
បាទ​លោក?
តើណាត់ជួបជាមួយ Lee Haeryun យ៉ាងម៉េចដែរ?
ល្អ​ទាំងអស់?
អកុសល។ អ្នក​បាន​គេង​ជាមួយ​នាង​មែន​ទេ?
ជាការពិតណាស់គាត់បានចូលគេង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ទៅ។
តោះ​ញាំ។
អង្គុយ​ចុះ។
យើង​បាន​ដោះស្រាយ​បញ្ហា
​ជនជាតិ​ចិន និង​ជប៉ុន​រួច​ហើយ។
សូម​លើក​ទឹក​ចិត្ត​ដល់​រឿង​នោះ។
ឋាននរក ខ្ញុំពិតជាមានប្រជាប្រិយភាពផងដែរ។
អូពិតជាមែនទេ?
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
បើ​នាង​មាន​ផ្ទៃពោះ អ្នក​នឹង​បញ្ចប់​ដូច​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​ថា​តើ​រឿង​នោះ​មាន​លក្ខណៈ​យ៉ាង​ណា
ដូច្នេះ​សូម​ស្តាប់​ដោយ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន។
កំពង់ផែ Jinpo ខេត្ត Jeolla ។
យើងចេញដំណើរពីទីនោះ ផ្ទុកគ្រឿងញៀន
តោះទៅ Pohang
ហើយ​យើង​បញ្ជូន​វា​ទៅ​ប្រជាជន​របស់​យើង។
លុយពាក់កណ្តាលដែលយើងរកបានពីនេះ
ទៅក្រុមហ៊ុន
ហើយយើងចែករំលែកនៅសល់។
ថៅកែទទួលបាន 40%
ហើយ Jungbae និងខ្ញុំទទួលបាន 30 ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះយើងបួននាក់
តើយើងបែងចែកវាដោយរបៀបណា?
អ្នកនិងខ្ញុំរក្សា 30% ។
ហើយពីរនាក់ទៀតនឹងទទួលបាន 20% ។
អ្នកបានឮរួចហើយ។
រង់ចាំ អ្នកនឹងទទួលបាន 10% តិច។
Seungho គឺជាអ្នកដែលរួមចំណែកច្រើនបំផុត គាត់សមនឹងទទួលបានវា។
Gracias
នោះ...?
តើ​នរណា​ជា​បុរស​របស់​យើង​នៅ Pohang?
បុរស​ម្នាក់​ដែល​យើង​ស្គាល់​ជា​ប្រធាន​កប៉ាល់
​ធ្វើ​ដំណើរ​រវាង​កូរ៉េ​និង​ជប៉ុន។
តើ​ពេលណា​ទើប​ជនជាតិ​ចិន​បញ្ជូន​ថ្នាំញៀន​?
ពួកគេបាននិយាយថាឆាប់ៗនេះ
ពួកគេនឹងប្រាប់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម ប្រធាន SEO ។
ចាំ Hwang Mingoo ទេ?
បាទ​លោក។
តើ​គាត់​ដេញ​យើង​ទៀត​ទេ?
ប្រហែលជាយើងគួរតែកម្ចាត់គាត់។
ប៉ូលិស​អាក្រក់​នោះ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវានៅក្នុងចិត្ត។
សេន័រ។
សួស្តី LA ។
ធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
តើ​អ្នក​ជឿ​ទេ
តើអ្នកនឹងជួសជុលអ្វីឱ្យខ្ញុំជាមួយកំទេច?
សួស្តី LA ។
សយ ដុចជឺ។
គឺដូចគ្នា។
វាមិនផ្លាស់ប្តូរច្រើនទេ។
តើអាហារសម្រន់នាំចូលនៅឯណា?
សូមអញ្ជើញមក។
អ្នក​ចម្លែក។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកមែនទេ?
Sueltame ។
អាឆ្កួត។
អ្នកខ្ពស់មែនទេ?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលខ្ពស់។
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំ? អ្នកប្រមាញ់គ្រឿងញៀន
ដែលមកចាប់ម្នាក់។
ផាក ជេម៉ាន់
កំណត់ត្រាព្រហ្មទណ្ឌ
អ្នកចាស់ជាងខ្ញុំគិតទៅទៀត។
សុំទោស​បើ​ខ្ញុំ​ឈ្លើយ។
វាងងឹតណាស់,
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេលោកម្ចាស់។
សូម​មាន​បារី។
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនមានអាកប្បកិរិយាបែបនេះទេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនគួរ,
ប៉ុន្តែពេលខ្លះវាកើតឡើង
ដោយសារខ្ញុំដោះស្រាយជាមួយមនុស្សជាច្រើន។
កុំហៅខ្ញុំថា "លោក" ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
កូន​ប្រសា​របស់​ខ្ញុំ​ជា​ប៉ូលិស។
ប្រសិនបើនោះជាការពិត,
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជាម្ចាស់មេដាយអូឡាំពិក។
អ្នកញៀនថ្នាំតែងតែកុហក។
ខ្ញុំមិនដឹងថា Yankees នៅឯណាទេ។
ល្អ
ដូច្នេះ លោក
តើអ្នកណាជាអ្នកចំអិន Gangnam Crystal?
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងស្វែងរក Yankees ។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ពី​មនុស្ស​ល្ងង់​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំចង់ចាប់ត្រីធំ។
A Jung Gicheul ។
អ្នកញៀនថ្នាំ
មិនធ្វើការជាមួយក្មេងទំនើងទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ
fucking idiot
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។
គាត់មានឆន្ទះ។
អ្វីដែលជាមន្តស្នេហ៍។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំហៅអ្នកថា "លោក" ។
សេន័រ។
ចុះបើយើងក្លាយជាមិត្ត?
រឿងល្អអាចកើតឡើង។
ជាការពិតណាស់នៅក្នុងកម្រិតអាជីវកម្ម។
មិនអីទេ?
លោក លី បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
Hwang Mingoo ឃាត់ខ្លួន
​អ្នក​ញៀន​ថ្នាំ​ម្នាក់​កាលពី​យប់​មិញ​មក​សាកសួរ​។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Park Jaeman ។
តើ​មាន​ន័យ​ថា Hwang Mingoo
កំពុង​ចូល​ក្នុង​ការ​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន​ឬ?
មួយភ្លែត។
តើ​បុរស​នោះ​ឈ្មោះ​អ្វី?
សួន...
"Park Jaeman" ។
តើ​អ្នក​ស្គាល់​គាត់​រឺ​ទេ?
ឪពុករបស់អធិការ Park
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Park Jaeman ។
កុំ​និយាយ​អ្វី​ទៅ​អធិការ​សួន។
សេន័រ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Gangnam?
គេ​ចាប់​ខ្ញុំ​យក​ទៅ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទៅ​ដោយ​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវបានដោះលែង?
ពួកគេចង់ដឹងពីអ្នកផ្សេង
មិនមែនខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ
ដូច្នេះពួកគេមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
តើ​លោក​អធិការ​ប្រាប់​អ្នក​ពី​រឿង​អ្វី​ទៀត​ទេ?
លោកគ្រូ ខ្ញុំចង់សុំការអនុគ្រោះ។
អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ដែល​ចាប់​ខ្លួន​លោក Hwang Mingoo។
កុំជួបគាត់ទៀត។
ទោះ​បី​គាត់​បង្ខំ​អ្នក​ក៏​មិន​ត្រូវ​ប្រាប់​គាត់​អ្វី​ដែរ។
ជាពិសេសអំពី Junmo និងប្រពន្ធរបស់គាត់។
ខ្ញុំសូម​សរសើរ។
DAEJI HOSTEL
សួស្តី Dohyung ។
យ៉ង់គី?
គាត់​បាត់​ខ្លួន​ពី​ផែនដី
​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
អ្នក​ខ្លះ​និយាយ​ថា
​គាត់​ទៅ​ចិន។
ហើយ​អ្នក​ខ្លះ​ទៀត​ថា​គាត់​ត្រូវ​គេ​ចាក់​សម្លាប់។
ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អំពើ​ឃាតកម្ម​។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនដែលកុហកអ្នកទេ។
អ្នកថែមទាំងជួយខ្ញុំឈប់ប្រើទៀតផង។
ដើម្បីអាចរស់នៅ
ជាមនុស្សសមរម្យ។
តើ​អ្នក​ឮ​រឿង​មនុស្ស​ឃាត​នៅ​ឯណា?
ឈឺណាស់!
Wendy ប្រាប់ខ្ញុំ។
នោះ​ជា​ឈ្មោះ​មិត្ត​ស្រី​របស់ Yankees ។
វាហាក់ដូចជាគាត់បានប្រាប់ Wendy
ថា​គាត់​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អំពើ​មនុស្សឃាត
ដែល​គាត់​ត្រូវ​ធ្វើ​តាម ហើយ​ចាកចេញ។
តើពេលនេះគាត់នៅឯណា?
ស៊ូលតាម!
ខ្ញុំជាប៉ូលីស។
បើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថា Yankees នៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងមិនចោទប្រកាន់អ្នកពីការផលិតគ្រឿងញៀនទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកស្វែងរកវា,
សូមប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលត្រូវរកវា។
cretin នោះបានរត់ទៅ
ជាមួយលុយទាំងអស់ដែលយើងរកបាន។
ស្គាល់ Manager Cho ទេ?
ខ្ញុំស្គាល់កូនឆ្កេញី។
យើងរកលុយបានតិចតួចពីរឿងនេះ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីគាត់ស្លាប់
ខ្ញុំត្រូវថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
តើអ្នកដឹងទេ?
រឿងអ្វី?
អ្នកគ្រប់គ្រង Cho បានស្លាប់
ឬ Gangnam Syndicate?
អ្វី​ដែល​ជា​ឈ្មោះ​ឆោត​ល្ងង់​។
ប្រាប់ពួកគេនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដឹង។
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ប៉ូលីស
នោះគឺជាបុរស
ដែលសម្លាប់អ្នកគ្រប់គ្រង Cho ។
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ជាប់
​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​នេះ?
អ្នកក៏ហាក់ដូចជាមិនមាន
ស្ថានភាពល្អនៅទីនេះដែរ។
ខ្ញុំមិននិយាយអំពីគុកទេ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីមន្ទីរពេទ្យវិកលចរិក។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​សម្រាល​កូន​ក្នុង​គុក​ដែរ។
ខ្ញុំគិតថាមន្ទីរពេទ្យនឹងប្រសើរជាង។
វិកលចរិតឬអត់ វាជាមន្ទីរពេទ្យ។
ករណី៖ ជន
​ជាប់​ចោទ​ជា​មនុស្ស​ធ្វើ​អត្តឃាត៖ SEO JONGRYEOL
អ្នក​ត្រូវ​តែ​រក្សា​ការ​សន្យា​របស់​អ្នក​មិន​អី​ទេ?
ប៉ូលីសតែងតែកុហក
ខ្ញុំមិនអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ។
ប្រសិនបើរឿងនេះដំណើរការល្អ
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅទីនោះជំនួសឱ្យមន្ទីរពេទ្យផ្លូវចិត្ត។
ផ្ទះរបស់ស្ត្រី
វានឹងកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការចាប់ផ្តើមពីដំបូងនៅទីនោះ។
ហើយសូមឈប់ប្រើ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់កូនរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការដូចការគ្រោងទុក
អ្នកនឹងត្រូវចាប់ខ្លួន។
ព្រះរាជអាជ្ញាបានដឹងរឿងនេះរួចហើយ
ដូច្នេះ អ្នក​នឹង​ចេញ​មក​វិញ
នៅ​ពេល​គេ​បញ្ជូន​អ្នក​ទៅ។
ល្អ
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​វិនាស​អស់​ហើយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទុកចិត្តអ្នក។
ចាកចេញ។
ខ្ញុំត្រូវសម្រាក។
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស GANGNAM
- មីងហ្គូ។
- Hola, Dodgers ។
- ប៉ុន្តែអ្នកបានសន្យា ...
- យើងមានភ្ញៀវ។
វេនឌី។
Mingoo នាងគឺជាមិត្តស្រីរបស់ Yankees ។
មើល​មនុស្ស​ល្ងង់​ម្នាក់​នេះ។
យូរហើយ Dodgers ។
ខ្ញុំ​ឮ​គេ
​ជញ្ជក់​មាន់​មន្ត្រី​ប៉ូលិស។
គឺ​អ្នក។
ជាមួយអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ នេះគឺជាគ្រោះមហន្តរាយមួយ។
តើ​វា​ជា​ការ​ជួបជុំ​អ្នក​ញៀន​ថ្នាំ​ឬ​យ៉ាង​ណា?
អូ វេនឌី។
ហេតុអ្វីបានជា
មនុស្សគ្រប់រូបមានឈ្មោះទាំងនេះ?
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំថាពួកគេកំពុងស្វែងរក
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញីពី Yankees ។
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងស្វែងរក Yankees
អ្នកគួរតែដឹងថាព័ត៌មានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមក។
Bien, Wendy ។
តើខ្ញុំចង់ដឹងអ្វី?
ចង់​ដឹង​ថា​នរណា​ជា​អ្នក​សម្លាប់​អ្នក​ចាត់​ការ​ Cho។
អ្នក​គឺ​ល្អ។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងឃើញ,
អ្វីដែលខ្ញុំមានពេលនេះគឺឆ្ងាញ់ណាស់
ដែលទាក់ទាញសត្វរុយជាច្រើនទៀត។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជឿ
កុហក fucking របស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញខ្លួននៅពេលដ៏ងាយស្រួលបែបនេះ?
បើ​អ្នក​មិន​ចង់​ជឿ​ខ្ញុំ​កុំ​។
ឱ្យខ្ញុំខ្ចីរបស់អ្នក
តើខ្ញុំធ្វើអ្វីជាមួយភាពស្រស់ស្អាតនេះ?
ជាមួយនឹងរដ្ឋាភិបាលស៊ីវិលដ៏អាក្រក់,
ក្មេង Gen X
មិនគោរពប៉ូលីស។
Damn តើខ្ញុំនឹងមាន
ជាងវាយអ្នក?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
អាវ។
វាជាអ្វីដែល Yankees បានប្រើ
នៅថ្ងៃដែលអ្នកគ្រប់គ្រង Cho បានស្លាប់។
តើអ្នកឃើញស្នាមប្រឡាក់ឈាមទេ?
គាត់បានធ្វើវានៅពេលដែលអ្នកគ្រប់គ្រង Cho
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការវាយដំដ៏អស្ចារ្យ។
ហើយចាប់តាំងពីពួកគេបានវាយគាត់យ៉ាងខ្លាំង
សហភាព Gangnam បានលុបបំបាត់ Cho
ដោយសារតែគាត់គាំទ្រ Yankees ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
ប៉ុន្តែមិនមានភស្តុតាងទេ។
វានាំឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហាដល់ Yankees ។
មិនមែនជារឿងអាស្រូវនេះទេ។
Seo Jongryeol ។
តើអ្នកស្គាល់គាត់ដោយរបៀបណា?
Yankees បាននិយាយថា Seo Jongryeol
បានសម្លាប់អ្នកគ្រប់គ្រង Cho ។
ហើយថាគាត់បានសម្លាប់ពីមុនមក
ស្អី?
នេះទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍។
- ហេ។
- កុំមកជិតខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសហការ?
ប្រសិនបើយើងបន្ថែមមនុស្សល្ងង់នោះ
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងស្វែងរកមនុស្សឆ្កួតពី Yankees ។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​រក​មិន​ឃើញ
​ ទើប​គេ​មក​រក​ខ្ញុំ។
គេ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា អ្នក​ក៏​រក​ខ្ញុំ​ដែរ។
ឈប់​ទៅ​ស្រី​សំផឹង។
ចុះ​បើ​ចោរ​ទាំង​នោះ
​រក​ខ្ញុំ​ដែរ?
ខ្ញុំមិនចង់បញ្ចប់ដូចអ្នកគ្រប់គ្រង Cho ទេ។
ហើយខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងជីវិតនេះ។
-តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
- វាជាកញ្ចក់។
កន្ត្រកពី Yankees
បានទុកខ្ញុំនូវកាបូបពីរបីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធុំក្លិនពួកគេ?
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកបានដឹង។
តើ Yankees ទាំងអស់នេះ?
តើខ្ញុំនឹងដឹងដោយរបៀបណា?
វាជាគ្រឿងញៀន គ្មានអ្វីទៀតទេ។
មីងហ្គូ។
ដោយការកាន់កាប់នៃចំនួនទឹកប្រាក់នេះ,
ចាក់សោខ្ញុំរហូតដល់ករណីនេះចប់។
ហើយឱ្យខ្ញុំចំណាយប្រាក់។
ស្អី...?
នៅក្នុងការដឹងគុណ។
អ្នក​មាន​គម្រោង​គ្រប់​យ៉ាង​ហើយ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា គេ​ហៅ​វា​ថា​ជា​រង្វាន់
​សម្រាប់​ការ​បញ្ជូន​ព័ត៌មាន​អំពី​ឧក្រិដ្ឋកម្ម។
ឬអ្វីក៏ដោយ។
ដូចដែលអ្នកនឹងឃើញខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ពាក់ព័ន្ធ
​នឹង​ករណី​នេះ​ទេ Mingoo។
តើអ្នកសន្យាថានឹងធ្វើជាសាក្សីទេ?
ហ្វូងចោរ។
តើ​គេ​ទៅ​បង្ក​បញ្ហា​ទៀត​ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ឱ្យ​ទៅ​កន្លែង ...?
នេះ​ជា​របៀប​ដែល​រដ្ឋាភិបាល​មាន​ជំហរ​អួតអាង។
- កូនឆ្កេញី...
- ស្អី?
ហេ មនុស្សខ្វាក់។ អ្នកនឹងមកជាមួយយើង។
ខ្នោះដៃគាត់។
អូនស្លាប់ហើយ កូនឆ្កេញី
ក្តីសង្ឃឹម
ហេតុអ្វីធ្វើបែបនេះ?
ការវាយដំដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេ?
រង់ចាំវេនរបស់អ្នក។ អ្នកបន្ទាប់។
ឈប់​ធ្វើ​ការ​តឹងតែង។
អ្នកគឺជា...
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ឃុំ​ខ្លួន​ពី​បទ​ឃាតកម្ម
​លើ​មេ​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន​ឈ្មោះ ឆ.
អ្នកអាចនៅស្ងៀម
ឬធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំព្រមានអ្នកថាអ្នកត្រូវបានខ្ទេចខ្ទាំ។
យក​វា​ចេញទៅ។
ក្មេង Gicheul ។
វា​ជា​រឿង​ចម្លែក​ដែល​គាត់​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​បន្ត​ស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ពី​អ្វី​ដែល​គាត់​គួរ​ធ្វើ
បើ​គាត់​ចង់​បាន​ជីវិត​ដ៏​សុខសាន្ត។
គាត់ចាំទេ?
គាត់មិនមានពេលច្រើនទេ។
លាហើយ។
អាហ្នឹង...
តោះ​ទៅ។
កំណើត​អាក្រក់​!
ល្អ យើង​នៅ​ក្នុង​គុក។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបានសួរថា
ហើយវាហាក់ដូចជា
មិត្តស្រីរបស់ Yankees ចំអិនថ្នាំញៀន
ហើយប្រាប់ប៉ូលីស
នូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់ប្រាប់នាង។
តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន
​ត្រឹម​តែ​ជេរ​នាយ សឿ?
Yankees មិននៅទីនោះទេនៅថ្ងៃនោះ។
ម៉េច​ក៏​ដឹង​ថា​ចៅ​ហ្វាយ​សម្លាប់​គាត់?
ជុងបេ។
ស្វែងយល់ថាតើគាត់មានអ្វីខ្លះនៅពេលនេះ។
ហេតុអ្វី Jungbae?
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលនៅទីនោះ
នៅថ្ងៃនោះ ហើយឥឡូវនេះគាត់មិននៅទីនេះទេ។
សៀងហូ។
បាទ​លោក?
សួរមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើយើងអាចទទួលបានច្រើន។
16 គីឡូក្រាមលើកនេះ។
បើមានក្នុងស្តុកទៀត តោះទិញទាំងអស់គ្នា។
តើខ្ញុំអាចសួរថាហេតុអ្វី?
វាមិនច្បាស់ទេ?
យើង​មិន​ដឹង​ថា នាយ ចឺម នឹង​ឆ្លើយ​តប​យ៉ាង​ណា​នោះ​ទេ។
ហើយ Hwang Mingoo នឹងធ្វើអ្វី។
គ្មានអ្វីប្រាកដទេឥឡូវនេះ។
យើងត្រូវតែឈ្នះឲ្យបានច្រើន ខណៈពេលដែលយើងអាចធ្វើបាន។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
ម្តាយ fucking ។
តើយើងអាចទុកចិត្ត Seo Jongryeol បានទេ?
ចុះបើគាត់ដាក់ឈ្មោះ Jung Gicheul,
Hong Heesung និងអ្នក ?
ហើយអ្វីៗកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ?
ទេ
គាត់នឹងមិននិយាយដោយងាយទេ។ កុំបារម្ភ។
Hwang Mingoo ដែលលេងសើចនឹងចាកចេញពីអ្វីៗទាំងអស់។
នៅពេលអ្នកធុញទ្រាន់នឹងការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
ផងដែរ Seo Jongryeol
គាត់មិនមែនជាសមាជិកដើមនៃក្រុមនោះទេ
ដូច្នេះពួកគេនឹងបន្តអាជីវកម្មដោយគ្មានគាត់។
ប៉ុន្តែ​ជន​ពាល​ទាំង​នោះ។
ពួក​គេ​ច្បាស់​ជា​ភ័យ​ខ្លាំង​ណាស់
​ជាមួយ​ប៉ូលិស​យ៉ាង​កៀក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពួក​គេ​កំពុង​រៀប​ចំ​ផែន​ការ​ដ៏​ធំ​មួយ​ចុង​ក្រោយ។
ពួកគេចង់នាំចូលអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលពួកគេអាចធ្វើបាន។
នោះជារឿងល្អសម្រាប់យើង។
ដូយ៉ុង។
អាជីវកម្មនេះនឹងក្លាយជា
ឱកាសចុងក្រោយរបស់យើង។
ជុនម៉ូ
នោះ?
កុំនិយាយបំផ្លើស។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
យើងបានធ្វើច្រើនដើម្បីមកទីនេះ។
Sung Kisoo ចូលនិវត្តន៍ពី Jaegeon Group
ការស្លាប់របស់ Kanemoto និង Lee Haeryun ។
កុំភ្លេចថាអ្នកជាប៉ូលីស។
ដូច្នេះអ្នកអាចត្រលប់ទៅការងាររបស់អ្នកវិញ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំអាចត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំមកពីវិទ្យាល័យ Yeoksam
ថ្នាក់ទី៣១។
លោក Jung បានផ្ញើសារមកអ្នក។
“កុំបារម្ភ
ហើយទាមទារសិទ្ធិមិនប្រកាស។
ប៉ូលីសតែងតែកុហក។
ពួកយើងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងជួលមេធាវីល្អបំផុតនៅក្នុងប្រទេស។
កុំបារម្ភអី” នេះជាអ្វីដែលគាត់និយាយ។
ហូឡា។
ខ្ញុំមកពីប៉ូលីសក្រុងសេអ៊ូល។
ខ្ញុំ បានលឺថាអ្នកចាប់បានជនសង្ស័យជាឃាតកររបស់អ្នកគ្រប់គ្រង Cho
យើងក៏ចាប់អារម្មណ៍លើករណីនោះដែរ។
ខ្ញុំបានមកមើលពីរបៀបដែលអ្វីៗដំណើរការ។
អ្នកមិនបានសម្លាប់អ្នកគ្រប់គ្រង Cho មែនទេ?
សិទ្ធិមិនប្រកាស។
ហេ មនុស្សខ្វាក់។
កាត់​វា​ចោល បើ​អ្នក​មិន​ចង់​ស្លាប់។
ប៊ុយណូ។
ចូរចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
ស្គាល់អ្នកគ្រប់គ្រង Cho មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ទេ
- ប្រកាស។
- កំណើតអាក្រក់!
- ម្តាយក្មេក!
-ខ្ពស់!
- យកវាចុះ។
-តោះ​ទៅ។
ឡែក។
ល្អ ចាំមើលថាតើយើងអាចទៅបានឆ្ងាយប៉ុណ្ណា។
តើ​អ្នក​មាន​ឈ្មោះ​អ្វី?
លេខ តើនាមត្រកូលរបស់អ្នកជាអ្វី?
សិទ្ធិមិនប្រកាស។
ម៉ែក្មេក!
-ខ្ពស់។
- កូនសំផឹងធំ!
នោះហើយជាអ្វីដែលហៅថា?
កូនប្រុសស្រីសំផឹង!
មិន​ត្រូវ​ប្រកាស? ម៉ែក្មេក!
ហេ មើល...
តើស្រីសំផឹងនៅឯណា?
Wendy ដែលជាមិត្តស្រីរបស់ Yankees ។
យកវាមកឥឡូវនេះ។
ម្សិលមិញ​គេ​បញ្ជូន​នាង​ទៅ​ការិយាល័យ​ព្រះរាជអាជ្ញា។
មន្ទីរ​ប្រឆាំង​គ្រឿងញៀន​ចាប់​នាង​។
ហេតុអ្វីគ្រឿងញៀន?
វាហាក់ដូចជានាងក៏ត្រូវបានចោទប្រកាន់
ពីបទផលិតគ្រឿងញៀនផងដែរ។
ម្តាយ​តិរច្ឆាន!
វាមិនអាចទេ! ស្អី!
ខុស​ទាំង​អស់​គ្នា​អីចឹង!
- ម៉េចបានទៅ?
- នឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ហើយ​ទាមទារ​សិទ្ធិ​របស់​គាត់​មិន​ឱ្យ​ធ្វើ​សក្ខីកម្ម។
បន្តមើលគាត់។
បាទ​លោក។ ខ្ញុំ​នឹង​រក្សា​បាន​ជូនដំណឹង​អ្នក។
យើងសម្រេចចិត្តលើកាលបរិច្ឆេទដឹកជញ្ជូន។
- តើនៅពេលណា?
- ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
មានឱកាស
បង្កើនការនាំចូល?
វាត្រូវការពេលមួយសប្តាហ៍
ដើម្បីផលិតផលិតផល។
នោះ? តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះលោក Jung?
ទេ គ្មានអ្វីចម្លែកទេ។
រឿងគឺ
មាន​ប៉ូលិស​មក​យាយី​ថៅកែ។
ហើយគាត់គិតថាវាអាច
រារាំងអាជីវកម្មរបស់យើង។
គាត់មានភាពរសើបខ្លាំងណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
នោះមិនមានន័យទេ។
តើមានអ្វីស្រដៀងគ្នាអាចកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
ហេយ៉ុន
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយខុស,
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកភ្លាមៗ។
វិធីនេះអ្នកអាចត្រលប់ទៅប្រទេសចិនវិញបានមួយរយៈ
ដើម្បីសម្រាក។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះ
ស្ងប់ស្ងាត់
ហើយរីករាយនឹងការស្នាក់នៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំគិត
ពេលខ្ញុំមើលអ្នក?
“មនុស្ស​ល្អ​យ៉ាង​ណា
គឺ​គាត់"។
សាមសិបគីឡូក្រាម។
ឪពុក​របស់ខ្ញុំ
គាត់បានទិញបន្ថែមពីអ្នកផ្គត់ផ្គង់របស់គាត់
ក្នុងករណីចាំបាច់។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សា
ការដឹកជញ្ជូនផលិតផលក្នុងស្ថានភាពល្អ។
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក។
យក​វា​ចេញទៅ។
ស្ត្រី។
នេះល្អទេ?
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​ទីក្រុង​អស់​កម្លាំង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវដំបូល!
យើងត្រូវបំពេញបរិមាណ
ក្នុងរយៈពេលកំណត់។
ពួកគេ​ជា​បញ្ជា​របស់​ឪពុក។
យល់?
បាទលោកស្រី!
អ្វី​ដែល​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
អ្នកខ្លះនឹងទៅកំពង់ផែ Jinpo
ហើយនៅសល់ទៅ Pohang ។
ទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
គោលដៅរបស់យើងមិនត្រូវបានគេមើលឃើញនោះទេ។
និងថតរូបទុកជាភស្តុតាង។
ល្អ​ណាស់។
ប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពថ្ងៃនេះ និងថ្ងៃស្អែក។
ការស៊ើបអង្កេតនេះ
អាចធ្លាក់ចុះក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ។
ពេល​អស់​រឿង​នេះ​ចប់
ខ្ញុំ​នឹង​ទិញ​ភេសជ្ជៈ​ឲ្យ​អ្នក។
ខ្ញុំពឹងលើអ្នក។
បាទ​លោក!
ទូកនេសាទ
ឋានសួគ៌។
Gicheul បងប្រុស។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ប៉ូលិស​ឆ្កួត
​នឹង​វាយ​អ្នក​។
អត្ថបទរឿង៖ Daniela Costa